لقد قمت بتحضير العديد من الأطباق اللذيذة.
كيف هذا؟
هل أحببت ذلك؟
أم،
أنا الوطن.
تشونيو،
لقد أعددت لك الفطائر.
تمام.
تناول الطعام وهو ساخن.
اذهب إلى السرير بعد الانتهاء.
على ما يرام،
سأغادر الآن.
خذها ببساطة.
مهما فعلت،
انا احب كل ذلك.
تشونيو.
لاحقاً،
سأذهب معك لإلغاء إيجارك الجديد
ونقل أمتعتك.
لماذا؟
بالطبع،
للانتقال للعيش معي.
هل يخطط السيد مو لإبقائي كحبيبة سرية له؟
نحن جميعا بالغين هنا.
لماذا لا نستمتع بينما نستطيع؟
ماذا تظنني؟
زميل في السرير؟
أم أنك حصلت بالفعل على ما تريد؟
لذلك أنا لم أعد مفيداً لك؟
إذا كان هذا ما تعتقد،
لا يوجد شيء يمكنني فعله.
بعد التجوال لفترة طويلة،
إنها المرة الأولى التي يريد فيها شخص ما أن يمنحني منزلاً.
إنها مجرد امرأة.
مو كيوشان،
لديك بعض العمود الفقري.
لا يمكنك الاستسلام في هذا الوقت على الإطلاق.
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه!
هل انت اعمى؟
أنت على حق.
إن عيني عمياء حقا.
هذه عينك
لا يمكن حفظه.
أفضل نتيجة هي
بعد تركيب العين الاصطناعية،
لن يكون ملحوظًا على السطح.
لكن،
سوف يتم فقدان رؤيتك بشكل كامل.
لماذا لم تتأخر في العودة إلى المنزل؟
أين كنت؟
أنا لست مثلكم أيها السادة والفتيات الشباب.
يجب علي أن أعمل.
هل تعرضت لسوء المعاملة في منزل قو نيان مرة أخرى؟
فهل أتيت لتجدني؟
أريد حساء الدجاج.
اصنع بعضًا من أجلي.
هل أنا عبدة لكما يا أختين؟
دعني أخبرك
لقد انتهيت من خدمتك.
اخرج.
اخرج! هل سمعتني؟
قلت اخرج!
ماذا تفعل؟
قو شياومينغ، دعني أذهب!
أيها الوغد!
أستطيع أن أرى أنك من محبي الشاي.
لكن،
كليتيك ليست في حالة جيدة.
إذا كنت لا تستطيع المقاومة حقًا،
يمكنك شرب بعض
شاي جونشان ذو الإبرة الفضية الصفراء.
هل يمكن أن يكون
أنها كانت لديها نوايا أخرى
من البداية؟
أم.
عائلة جو قوية جدًا.
يجب علي أن أعطي كل ما لدي للتعامل معهم.
خطأ صغير واحد
ويمكن أن أكون في خطر شديد.
ولكن لا تقلق.
بغض النظر عن التكلفة،
سأقاتلهم حتى النهاية.
رجل مثل مو كيوشان
لديه سيطرة كاملة
على الناس والمواقف.
الشيء الوحيد الذي يجذبه الآن
هو الشعور بعدم السيطرة.
نحن
تنتمي في نهاية المطاف إلى عوالم مختلفة.
أحتاج أن أذهب الآن.
سأزورك مرة أخرى قريبا.
السيدة جيانغ
يريد الرئيس جو منك أن تأتي إلى فيلته.
لديه شيء ليناقشه معك.
ما هو المقصود أن يأتي
سوف يأتي دائما.
تشونيو هنا.
الجد جو.
من فضلك اجلس.
تناول بعض الشاي.
كيف هذا؟
هذه حقا هي تونغشينغ القديمة الثمينة من عام 1921.
رائحة غنية
نكهة كاملة الجسم.
تحفة فنية بين أنواع الشاي.
صغير جدا،
ومع ذلك فهو واسع المعرفة.
أنا معجب حقا.
ومع ذلك، جيانغ تشونيو،
لقد تم ذلك عمدا
أحاول التقرب من هذا الرجل العجوز.
هل تخطط لاستخدامي؟
لتسلق السلم؟
جدو جو، أنت على حق بنسبة النصف فقط.
انا اعترف
حادثة بيت الشاي
لقد تم ترتيب ذلك بالفعل من قبلي.
لكن،
الهدف ليس تسلق السلم.
الشباب،
إن الطموح أمر جيد.
ولكن لا تكن غير واقعي للغاية،
الرغبة في الأشياء التي لا تخصك.
إذا وعدتني
لمغادرة شانغشنغ على الفور
ولن أرى مو تشيوشان مرة أخرى،
أعدك
للعثور لك على وظيفة أفضل
مع أي راتب تريده.
شكرا لك على لطفك، السيد جو.
لكن،
ليس لدي أي خطط لتغيير وظيفتي في الوقت الراهن.
شيء صغير جاحد.
لقد رأيت الكثير من الناس مثلك.
أنت فقط تريد الزواج من شخص ثري في خطوة واحدة
وتسلق السلم الاجتماعي، أليس كذلك؟
أنا أحذرك للمرة الأخيرة.
خذ المال
و اخرج.
اخرج!
لقد فهمت الآن أخيرا
لماذا قو نيان؟
يفكر في المال
يمكن حل كل شيء.
أنا آسف يا جدو جو،
سوف آخذ إجازتي الآن.
توقف هنا.
إذا كنت تريد المغادرة،
سلم ما سرقته أولاً.
السيدة جو.
إذا كنت تريد تأطير شخص ما،
على الأقل توصل إلى عذر أفضل.
لقد كنت هنا منذ أن أتيت.
لم أذهب إلى أي مكان آخر.
قلت أنك سرقته
لقد فعلت ذلك.
شياو منغ،
ابحث عنها.
شياو منغ.
لا حاجة.
سأفعل ذلك بنفسي.
أليس هذا ما تريد؟ أن تُذلني؟
بخير.
هل هذا كافي؟
لا.
يجب عليك خلع كل شيء.
من يدري إن كان هناك قمامة مثلك
قد يكون هناك إخفاء للأشياء الثمينة
في أماكن غير مناسبة.
هل هذا كل شئ؟
قف!
ماذا تفعل؟
لقد أتيت أخيرا.
أنا بارد جداً.
لا تخف.
أنا هنا.
سوف آخذك بعيدا الآن.
الرئيس جو.
فسخ الخطوبة كان قراري.
ليس له علاقة بجيانج تشونيو.
إذا كان لديك مشكلة، تعال إلي.
لا تتنمر على امرأة عاجزة.
دعنا نذهب.
جدي.
هل انت حقا ذاهب الى ذلك؟
نتركهم يغادرون بسهولة؟
شيء عديم الفائدة.
لا يمكنك حتى الاحتفاظ بالرجل.
جعلني، في عمري،
احصل على محاضرة من بعض الشباب المزعجين.
ضعني أسفلًا.
أنا أستطيع المشي بمفردي.
اسكت.
لا تنسى أننا لا نتكلم بعد.
ماذا يجب أن أفعل حتى تتوقف عن الغضب؟
وإنهاء هذه الحرب الباردة؟
سوف تكتشف ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
جدي.
أعلم أنني كنت مخطئا.
لقد خذلتك.
لكن...
جيانغ تشونيو
هو خبيث
وكان دائمًا ضد عائلتنا.
إذا اجتمعت مع مو تشيوشان،
التعاون بين عائلاتنا
سوف تنهار بالتأكيد.
جدي.
مجرد فتاة.
أستطيع خنقها
بسهولة مثل سحق نملة.
أخت.
هل أنت بخير؟
طريقتك في المكياج
هي فريدة من نوعها تماما.
ماذا؟
هل لا يعجبك ذلك؟
كيف لا أستطيع ذلك؟
فناني العظيم.
ولكن إلى متى ستستمر في الرسم؟
بشرتي
أصبح متجعدًا.
ألم ترفضني بالفعل؟
لماذا لا تزال ترسل لي رسالة للمجيء؟
كما ترون.
إذا جعلنا علاقتنا علنية،
عائلة جو لن تدع الأمر يمر.
ألا تقلق بشأن تعرضي للخطر؟
أنت جيد حقًا في قلب الطاولة.
غرضك الأولي
كانت عائلة جو،
والآن أنت تلومني.
جيانغ تشونيو,
هل كان هدفك من التقرب مني
فقط للتعامل مع قو نيان؟
لماذا الجدية؟
هل يمكن أن يكون السيد مو
لقد وقع في حبي حقًا
ولا يستطيع مساعدة نفسه؟
نعم،
لقد وقعت في حبك.
تشونيو،
لا أريد أن ألعب هذه الألعاب للكبار معك.
دعونا نجعل العلاقة مع الزواج هو الهدف،
تمام؟
هل ولدت في عام الثعلب؟
أنت تحب عض الناس كثيرًا.
ماذا؟
هل لا يعجبك ذلك؟
أفعل.
أنا معجب بك
مهما كانت حالتك.
مو كيوشان،
بعد فترة وجيزة،
سوف تندم على ما قلته الليلة.
لأن ما تحبه
إنه مجرد جيانغ تشونيو المزيف الذي كنت أتظاهر بأنه،
ليس أنا الحقيقي.
هذا يؤلم، أليس كذلك؟
هذا الوغد العجوز.
متى نستطيع التخلص منه؟
لا تستعجل.
إذا ضربني،
وهذا يعني أنه لا يزال يقدرني.
ويأمل أن يهيئني كوريث له.
فقط انتظر وشاهد.
هذه المسألة
لم تنته بعد.
بالمناسبة،
هل وجدت عنوان جيانغ تشونيو الجديد؟
لقد وجدتهم.
لكن الأمن في الحي الجديد مشدد.
إذا أردنا أن نتحرك،
سيكون الأمر صعبًا.
من قال أنني أريد التحرك؟
شياو منغ،
أنت بحاجة إلى إصلاح
هذا مزاجك العنيف
مرة واحدة وإلى الأبد.
لذا؟
الرجل العجوز سوف يقوم بالتحرك بالتأكيد.
سوف نجلس فقط ونشاهد العرض،
وجني الفوائد.
لا استطيع الانتظار
لرؤية هذا الجد والحفيد.
لقد انقلبوا على بعضهم البعض.
لذا جيانغ تشونيو
هي الوريثة الحقيقية لعائلة جو.